1. Qual a diferença entre image e container?
 Imagens é a complilação doque deve ser feito no container,
 ja o container é onde corre a execução da imagens ou seja a instancia da execução.

2. Qual a diferença entre os comandos COPY, EXPOSE e ADD?
COPY copiar um novo arquivo para pasta.
ADD adicionar um novo arquivo na pasta.
EXPOSE expor as porta.

3. Qual a diferença entre os comandos RUN, CMD e ENTRYPOINT?
RUN executa comandos dentro da imagen.
CMD define comanda a serem e executados por ENTYPOINT.
ENTYPOINT executa comandos ao inicia o container,

4. Qual a diferença entre as estratégias de shell e exec?
EXEC execulta comando para o container selecionado.
Ja para a utilazão do Shell é possivel execultar comando no terminal duranta o tempo de execução do container.

5. Qual a diferença entre os comandos docker stop <container_id> e docker
kill <container_id>?
docker stop tenta encera a execução do container.
ja o docker kill termina instantaneamente.